1. Instalar forticlient o conectarse de alguna forma a la vpn de la fib
2. Mirar el documento "Descripción Kube" de la carpeta del proyecto
3. En este documento están las IPs de las maquinas remotas
4. ssh alumne@"IP de una maquina"
5. introducir la contraseña "alumne"


Si queremos editar con vscode en esa maquina hacemos lo siguiente:
- Instalar vscode en nuestro máquina local
- instalar la extensión Remote Development en vscode
- Si queremos facilidad con docker instalamos docker en vscode
- con la extensión de Remote Development nos conectamos por ssh a la maquina y ya estaría
